Dada una mochila con una capacidad de 18 kg, que puedo llenar con cajas de distinto peso, encontrar la combinación
que me permita llevar el máximo número de objetos sin exceder el peso.

a) Idea del algoritmo

Encontrar todas las combinciones posibles de objetos que llevar en la mochila sin exceder el peso máximo y quedarnos con la combinación
que más objetos contenga con el menor peso posible.

b) Datos de entrada y forma de la solución:

Datos de entrada: 

-Una matriz m, donde la primera fila son los pesos y la segunda fila el valor, ambos de cada objeto
-Un entero peso con el máximo peso que soporta la mochila

Forma de la solución:

-Un vector de enteros sol, que lleva un 1 si he metido objeto y on 0 en caso contrario.

c) Grafo 

Inicial:				[][][]
Objeto 1:        [0][][]	  [1][][]
....

Etapa: Objetos metidos en la mochila
Arista: Meter o no un objeto

d) Backtracking